本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤  翻譯:水道橋 稻穗嘰 秦文殤 校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
真可愛
かわいいんだ
伸手
お手
果然如我所料 像小狗一樣
やっぱり思った通り　なんだか犬みたい
這個人明明外表完全不同
この人　見た目とか全然違うのに
但卻讓我想起姐姐
姉ちゃんを思い出す
這就是統領魔防隊的總組長
これが魔防隊を統べる総組長
山城戀
山城恋
我先回去了
私は先に帰るわ
你們在回收班來之前可要看好她們
回収班が来るまでこいつらを見張ってて
明白
了解
因為她總是那樣移動
ああやって移動するから
所以很多人以為總組長的能力是御空飛行
総組長の能力は空を飛ぶことと思われているが
但那只不過是她能力的一部分
それは能力の一端に過ぎん
這些傢伙也是因這種誤解吃了苦頭吧
こいつらも勘違いしてやられたな
她們是人類對吧
人間ですよね
是來奪取
日本の魔都でしか取れないっていう
只能在日本魔都獲取的桃嗎
桃を奪いに来たのかな
儘管其他國家也會定期提供桃
諸外国にも桃の供給を定期的に行っているが
但她們的欲望可不會因此滿足吧
まだまだ欲しいのだろう
魔都會招致紛爭
魔都は争いを呼び寄せている
是危險的存在
危険な存在だ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第二集
戀之影
師姐
姉弟子
感謝你送我回來
送っていただき　ありがとうございました
沒事 只是巡邏結束順便送你而已
構わん　パトロールのついてだ
沒想到組長會議比預想中結束得要快啊
思ったよりあっさり終わりましたね　組長会議
這是因為總組長要親自負責對這次事件主犯的調查吧
総組長が襲撃犯を直々に取り調べるためだろう
看來今後也會頻繁召開會議呢
会議は今後も頻繁に行われるみたいですね
而且估計同其他組的合作任務也會變多吧
さらに組同士の合同任務が多くなるだろうね
徒弟們的操練現狀怎樣？
弟子たちの仕上がりはどうですか?
勉勉強強吧
まずまずってところさ
就算讓她們在相同環境下修行
皆を同じ環境下で修行させても
也沒有一個人
誰も生身じゃ
能跟京香比肩
京香までは強くなれないね
赤手空拳就能打倒醜鬼的師姐太厲害了
素手で醜鬼を倒せる姉弟子はすごいです
下次還請多多在練習中指教
今度　稽古をお願いします
嗯 沒問題
ああ　構わんぞ
真的嗎 太好了
本当ですか　嬉しいです
各個組長都是個性很鮮明的人呢
各組長　強烈な人ばかりでしたね
那位冥加婆婆
それに冥加さん
明明已經上了年紀卻依舊很有活力
ご年配なのにすごい生命力出てましたし
她以前作為看管年輕人的老前輩
若者たちを引き締めるご意見番として
擔任組長一職
組長をやってくださっていた
今後她的位置
今後は9番組の風舞希さんが
將會由九番組的鳳舞希繼承吧
その地位になるだろう
啊 還有
あ　それから
我從氣場上看出總組長是個可怕的人了
総組長は怖い人っていう雰囲気は分かりました
你被她盯上了哦
お前　目をつけられていたぞ
是嗎
そうなんですか
總組長很喜歡動物
総組長は動物が好きなんだ
尤其是狗
特に犬はな
不是還有其他組長嗎
他にもいろいろ組長がいたろう
其中有沒有你很在意的？
誰か気になる奴はいったか?
剛剛 我看到身為後輩的組長也很尊敬你
さっき　後輩の組長からも尊敬されてて
果然京香小姐很厲害
やっぱり京香さんすごいなって
我再次意識到了這個事實
改めて思いました
你倒是學會奉承了
お前　世辞を覚えたか
我真心這麼覺得
本心ですって
這樣啊
そうか
總感覺你今天洗澡的時間好久啊
なんかやたら長い時間体を洗ってるわね
有嗎？
そう?
組長會議提前結束了 這可是好機會
組長会議が早く終わったのはチャンス
待會我就要去優希的房間裡玩
優希の部屋に遊びに行くんだ
看你這麼辛苦
お疲れのようですので
寧也來幫忙
寧もお手伝いますね
幫大忙了
助かるよ
寧是優希先生的上司 這是應該的
寧は優希さんの上司ですから当然です
謝謝你 小寧
ありがとう　寧ちゃん
姐姐
姉ちゃん
我今天也很努力了
今日も一日頑張ったよ
成功入侵
まずは侵入成功
優希
來玩吧
遊ぼう
今天要全力進攻
今日はガンガン攻める
果然
やっぱりね
只要抑制力量我也能進入結界內
力を抑えれば僕なら結界内に入れる
一下子就找到了
いきなり目の前にいるし
睡得和灘爛泥一樣
泥のように寝てる
趁現在把他擄走吧
今のうちにお持ち帰りと
別碰優希
優希に触るな
你只是普通的隊員吧
君　ただの隊員クラスだろう
竟敢對我…
それが僕に…
卑鄙的非法入侵者
不法侵入者め
輪得到你來說嗎
あんたが言うか
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
輪得到你
來
說嗎
是和雷煉戰鬥過的傢伙嗎
雷煉と戦った奴か
我不會讓你對優希出手的
優希に手出しはさせない
稍微冷靜一點吧
ちょっと落ち着こうか
你們有事找他對吧
君たちは彼にようがあってきたんでしょ
我也是一樣的
僕もなんだよ
與其動手不如換個方式決勝負
ドンパチじゃなくて違う勝負にしよう
最能誘惑到他的人就是勝者 如何？
彼を一番誘惑できたものが勝ちでどう?
我參加
乗った
什麼？
へ?
你不參加嗎？
君も参加しないの?
來這邊吧
こっちにきなよ
即使是我…
あたしだって…
不對 等等
いや　待って
感覺怪怪的
なんかいろいろ変だよ
身體很沉重
体は重いし
而且敵方正在接觸優希
敵の女が優希に触ってるのは
這個人絕對不可能容忍這種事發生
この人が受け入れるはずがない
幻術 生效了嗎？
幻術　入ったかな?
在這種狹窄的空間裡肯定能成功吧
狭い空間だと決まるからね
快來這邊吧
こっちにきなよ
如果亂動的話幻術會解除
下手に動くと術がぶれる
不能著急 先等她們靠近
焦らず　近づいて来るのを待つ
果然 對於組長而言這種雕蟲小技沒辦法奏效…
やっぱり　組長格は小技じゃ無理…
別耍小把戲！
小細工すんな!
你… 打中我兩次了呢
君… 二発も僕に当てたね
我不會忘記的
忘れないから
優希 沒事吧？
優希君　大丈夫?
咦 發生什麼事了？
あれ　一体何が?
八雷神
八雷神が
潛入了優希的房間
優希君の部屋に忍び込んできたんだ
真是無法原諒
許されないことだよ
抱歉 我完全沒注意到
全然気づかなくて　すみません
是你保護了我對吧
守ってもらったんですね
真的非常感謝
ありがとうございます
最開始保護你的
一番初めに頑張ってたのは
是她哦
彼女だよ
我是後來才過來的援軍
私は援軍だった
謝謝你 朱朱
ありがとう　朱々ちゃん
交給我吧
任せて
我會一直保護你的 優希
何度だって守るよ　優希
下次再找機會偷偷潛入進來吧
また次の機会に忍び込もうっと
已經向本部報告過了
本部には報告しておいた
在結界強化之前 我們要一直睡在一起
結界が強化されるまで　固まって寝るぞ
像出去旅行一樣 好開心呀
旅行に来たみたいで楽しいです
是嗎 最終變成這樣了啊
そうか　こうなるか
大家輪流負責站崗
見張りは交替制だ
開始睡覺
休寢
對於來犯之敵
侵入する敵には
採取強化結界的對策
結界を強化して対策するとして
神竟然會進入房間 真是件有趣的事情
神が部屋に来るなんて興味深い事件ね
和倉優希… 是嗎
和倉優希… か
大家都那麼想要他的話
皆がそこまで欲しいものは
我也變得想要他了
私が貰いたくなるわ
無論什麼情況
どんな状況だって
我都不會放棄
私はめげない
不錯不錯
よしよし
大家都睡得很香呢
みんなぐっすり寝てるね
為了和優希一起追求極致的幸福
優希とハッピーを極めるためには
多少需要點強硬手段
多少強引ね
失禮了
失礼
鏘鏘
じゃじゃーん
優希 久等了
優希　お待たせ
好
よし
在人睡覺的時候襲擊
寝込みを襲うなんて
真是卑鄙啊
嫌らしいわね
人形醜鬼
人型醜鬼
欸
えー
等… 等一下日萬凜
ちょっ… ひまり待って
多說無用
問答無用
朱朱 換崗了哦
朱々　見張り交替だぞ
在睡著的時候鑽到我被窩裡來了啊
寝てる間にこっちの布団に来ちゃったんだ
小寧 醒醒 你在我的被子…
寧ちゃん　ほら　布団に…
小寧
寧ちゃん
父親
お父さん
母親
お母さん
你們在哪？
どこ?
是嗎
そっか
小寧的雙親已經…
寧ちゃんのご両親は…
寧的父親和母親
寧のお父さんとお母さんは
突然有一天行蹤不明了
ある日　突然行方不明になりまして
後來被認定為在魔都災害中失蹤了
魔都災害に認定されました
沒事的
大丈夫
一定會找到的
きっと見つかるよ
抱歉 抱歉 抱歉
すみません　すみません　すみません
寧不小心睡昏頭了
寧が寝ぼけてしまって
不要在意
気にしないで
這都是八雷神的不好
これも八雷神が悪いんだから
事不宜遲 今天要搜索宿舍的周圍
早速だが　寮周りの探索を行う
寧 要使用「借出」了
寧　「貸出」を使うぞ
了解 我很樂意！
はい　喜んで!
失禮了
失礼します
寧
無窮之鎖
煌星
雖然搜索敵人很重要
索敵も大事だが
但是可疑的東西也不能放過
不審なものを探してくれ
比如詛咒的圖案之類的
呪いの紋様とか
畢竟敵人之前潛入進來了
敵が忍び込んできたのだ
宿舍的周圍可能會藏著什麼
寮の周囲に何があるかわからん
沒有異樣
大丈夫です
地面和岩石的縫隙中沒有任何可疑的東西
地面や岩陰に怪しいものはありません
辛苦了 優希先生
お疲れ様でした　優希さん
小寧你也辛苦了
寧ちゃんこそ
獎勵中
現在知道了這附近什麼都沒有
何もないことは改めて分かった
也算是有收穫了
収穫だぞ
只是…
ただ…
總覺得好像被人從上面看著
上から見られてる気配がしたような
上方？
上だと?
我全都看到了哦
見てたわよ
從他通過寧變身的時候開始
寧で変身するところからね
總組長
総組長
京香
你順利擴展了能力呢
能力をうまく拡張させてるわね
讓別人也能使用「無窮之鎖」需要什麼條件？
他人が「スレイブ」を使えるのはどういう条件なの?
這是還在實驗階段的擴展能力
これは実験中の拡張なので
現在還不好說
まだなんとも
沒關係
構わないわ
告訴我吧
話して
寧你可以回去執行普通任務了
寧は通常任務に戻っていいわよ
好… 好的
は… はい
在把優希「奴隸化」之後再更換御者
優希を「スレイブ化」した後に乗り手を変えると
我發現奴隸化的特性也會發生變化
スレイブの特性が変化することがわかりました
根據特性不同
特性次第では
或許可以大幅提升作戰範圍
作戦の幅も大きく広がるのではないかと
真是有意思的能力擴展
面白い拡張じゃない
我也想試試
私も試したいわ
進行「借出」會劇烈消耗我的體能
「貸出」は私の疲労が激しく
我沒辦法連續使用能力
連続して使用はできません
欸
えー
不過
でも
好消息是 他能成為我的奴隸呢
私の奴隷にできるのは郎報ね
優希是我的奴隸
優希は私の奴隷です
接下來一段時間我要去現世工作了
この後しばらく現世で仕事だから
下次再見吧
また今度ね
和倉優希
京香小姐？
京香さん?
我明明在會議前警告過你不要和總組長對視
会議前に総組長と目を合わせるなと警告したのに
你卻一進會議室就看向總組長了吧
お前は即行で総組長を見てたろ
這下果然被她看上了吧
やはり気に入られてしまったじゃないか
對… 對不起
すっ　すみません
沒想到她居然會看我…
まさか俺を見てたなんて…
雖然她看上你的原因大概不止這個
目をかけられたのはあれだけが原因ではないだろうが
但還是得懲罰你一下才行啊
仕置きはしておかんとな
早知道就該下命令而不只是口頭警告了
警告ではなく命令にすべきだった
我會注意的
気をつけます
被總組長盯上會變成怎樣？
総組長に目をかけられると　どうなるんですか?
她會找個冠冕堂皇的理由
大義名分をつけて
像對待玩具一樣不停地玩弄你
おもちゃのように弄り続けてくる
三番組的貝兒就是個好例子
三番組のベルがいい例だ
玩具…
おもちゃ…
今後我們應該會和不同的組共同行動
これから様々な組と行動を共にするだろう
在那之前如果「借出」的事情傳開
その前に「貸出」が知れ渡るとなると
恐怕會引起騷動
騒がしくなりそうだな
說起來飯要準備幾人份來著
そういえば食事は何人分だっけ
京香小姐
京香さん
準備10人份的飯就可以了吧
食事の用意は10人分でよかったですよね
嗯 也別忘了準備好溫泉
ああ　温泉の準備も忘れるな
這次是三個組的聯合訓練
三組での合同訓練だ
運動量應該會很大
派手に動くだろう
是
はい
真期待優希做的飯呢
優希くんの料理楽しみだな
家務事就交給我吧
家事なら任せてください
嗯 我會負責去賺錢的哦
うん　私は稼ぐよ
賺…
稼…
要來了
来るぞ
好強的力量
凄いパワー
還是這麼誇張的移動方式…
相変わらず派手な移動手段…
那樣居然能做到零事故真令人意外
あれで巻き込み事故ゼロだから驚きじゃ
那… 那是什麼？
な… なんだあれは?
朝這邊靠近了
こっちに近づいてきますよ
是五番組
五番組だ
你們好呀
こんちゃー
是五番組組長 蝦夷夜雲小姐
五番組組長の　蝦夷夜雲さん
正因為有這樣的機動力
この機動力があるから
訓練地點才會定在七番組
訓練場所は7番組になったんだよ
五番組 副組長
五木 蠶
五番組
所山 咲
讓我們共同努力營造一場雙贏的聯合訓練吧
ウィンウィンの合同訓練になるよう頑張りましょう
兩位請多指教
二人ともよろしくね
好結實的身體…
引き締まった体…
真不錯啊 京香
素敵よ　京香
天姐最近變得更有女人味了呢
天さんは最近色気が増したね
你還是這麼喜歡和人肢體接觸呢
相変わらずスキンシップが好きだね
敢亂摸的話我就掰斷你的手指
変なところ触ったら指折るぞ
好啦好啦 不一直都這樣嘛
まあまあ　いつものことじゃ
幾位組長站在一起
組長が並んでると
還真有畫面感啊
絵になるな
哎呀
やあ
傳聞中的小奴隸
噂の奴隷ちゃん
傳聞中的？
噂の?
聽說奴隸是可以「借出」的對吧
スレイブって「貸出」ができるんだよね
是總組長告訴你的嗎？
総組長から聞いたのか?
不久前聽說的
ちょい前にね
大家遲早都會知道的吧
そのうち全員知るんじゃない
我也想試一下「借出」呢
夜雲さんも「貸出」を試したいなー　なんて
再怎麼說你和我們是不同組的
お前は違う組だ
萬一關鍵時刻我沒辦法使用就不好了
いざという時に私が使えなくては
關於這點不用擔心
その点は大丈夫
我會和你們保持密切合作的
連携が密になったんだから
使用這個能力需要給奴隸獎勵
この能力は奴隷に褒美をやる必要がある
嗯 完全沒問題哦
うん　全然構わないよ
現在優先開展訓練
今は訓練が最優先だ
強化能力的事之後再說
能力強化に関しては後でやる
優希
回到你的崗位
持ち場に戻れ
是
はい
欸 真可惜
えー　残念
那麼
では
五番組
六番組
以及七番組
そして七番組
是
はい
聯合訓練開始
合同訓練開始だ
打起精神 要上了
みっちり行くぞ
是
はい
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
回転対称ループしてんね
旋轉對稱重複循環
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲憊不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功經驗現在何處
どこ　ねえ
逼問  不停
発展途上パニック寸前
發展途中恐慌邊緣
音程ばかりを合わせるわ
只顧匆忙校準音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁難耐
ガラスの靴はもう
連水晶鞋都已經
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
對此已經忍無可忍
名勝負の予感
一戰成名的預感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
オンリーユーの体験談
獨屬於你的親身經歷
犬になっちまえよ
想要將你馴服
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
メロすぎるかもその鎖
那鎖鏈實在太誘人
戦々恐々ノンフィクション
戰戰兢兢的真實體驗
引き分けらんないね　大往生
彼此難捨難分  死而無憾
私を覗くの誰
窺視著我的到底是誰
CHECK OUT
立刻探明
下回
次回
第三話
風暴到來
やってきた嵐
這次的特典 來啦！
今日のおまけ　ドン!
小手滑溜溜
おててつやつや
大腿緊繃繃
太ももピチピチ
皮膚擦得閃閃發亮
お肌ぴかぴかに磨いて
這樣的話絕對能輕鬆拿下
これでケーオー間違いなし